Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/About/about_ActiveDirectory.po
Languages: zh_cn

source: ﻿--- title: about_ActiveDirectory ms.date: 04/22/2013 description: The Active Directory module is a command line interface for managing Active Directory. Locale: en-US schema: 2.0.0 ---
zh_cn: --- 标题：关于Active Directory 日期：2013年4月22日 描述：Active Directory模块是一个用于管理Active Directory的命令行接口。 语言设置：en-US 版本：2.0.0 ---

source: # about_ActiveDirectory
zh_cn: # 关于 Active Directory

source: ## SHORT DESCRIPTION
zh_cn: ## 简要描述

source: The Active Directory module is a command line interface for managing Active Directory.
zh_cn: Active Directory 模块是一个用于管理 Active Directory 的命令行接口。

source: ## LONG DESCRIPTION
zh_cn: ## 长描述

source: The Active Directory module for Windows PowerShell is for IT Professionals who are administering and interfacing with Active Directory. The Active Directory module provides an efficient way to complete many administrative, configuration, and diagnostic tasks across Active Directory Domain Services (AD DS) and Active Directory Lightweight Directory Services (AD LDS) instances in their environments. The Active Directory module includes a set of Windows PowerShell cmdlets and a provider. The provider exposes the Active Directory database through a hierarchical navigation system, which is very similar to the file system. As with drives in a file system, such as C:, you can connect Windows PowerShell drives to Active Directory domains and AD LDS, as well as Active Directory snapshots.
zh_cn: Windows PowerShell的Active Directory模块专为那些负责管理和使用Active Directory的系统管理员设计。该模块提供了一种高效的方式来执行各种管理、配置及诊断任务，这些任务涉及他们环境中的Active Directory域服务（AD DS）和Active Directory轻量级目录服务（AD LDS）实例。Active Directory模块包含一组Windows PowerShell cmdlet（命令行工具）以及一个用于访问Active Directory数据库的提供者（provider）。该提供者通过一种层次化的导航系统来展示Active Directory的数据结构，这种系统与文件系统的操作方式非常相似。就像文件系统中的驱动器（如C:）一样，你可以将Windows PowerShell的“驱动器”连接到Active Directory域或AD LDS服务器上，同时还可以访问Active Directory的快照数据。

source: ### Coverage of Active Directory Module Cmdlets
zh_cn: ### Active Directory 模块命令行的覆盖范围

source: Create, Read, Update, and Delete actions are supported for Active Directory objects by cmdlets such as `New-ADUser`, `Get-ADOrganizationalUnit`, `Set-ADComputer`, and `Remove-ADUser`.
zh_cn: 对于 Active Directory 对象来说，`New-ADUser`、`Get-ADOrganizationalUnit`、`Set-ADComputer` 和 `Remove-ADUser` 等 cmdlet 支持创建（Create）、读取（Read）、更新（Update）和删除（Delete）操作。

source: Account and Password Policy Management are supported by cmdlets such as `Enable-ADAccount`, `Unlock-ADAccount`, `New-ADServiceAccount`, `Set-ADAccountControl`, and `Remove-ADFineGrainedPasswordPolicy`.
zh_cn: 账户和密码策略管理可以通过以下cmdlet来实现：`Enable-ADAccount`、`Unlock-ADAccount`、`New-ADServiceAccount`、`Set-ADAccountControl`以及`Remove-ADFineGrainedPasswordPolicy`。

source: Domain and Forest Management is supported by cmdlets such as `Get-ADForest`, `Set-ADForest`, `Set-ADForestMode`, `Enable-ADOptionalFeature`, `Get-ADDomainController`, and `Get-ADDomain`.
zh_cn: 域和林管理功能由以下命令let支持：`Get-ADForest`、`Set-ADForest`、`Set-ADForestMode`、`Enable-ADOptionalFeature`、`Get-ADDomainController` 以及 `Get-ADDomain`。

source: ### Listing the Active Directory Module Cmdlets
zh_cn: ### 列出 Active Directory 模块命令行工具（Cmdlets）

source: To get a list of all of the Active Directory module cmdlets, run
zh_cn: 要获取所有 Active Directory 模块 cmdlet 的列表，请运行

source: ### Getting Started
zh_cn: ### 入门指南

source: Getting started with the Active Directory module for Windows PowerShell is as easy as clicking the following shortcut:
zh_cn: 开始使用 Windows PowerShell 的 Active Directory 模块非常简单，只需点击以下快捷方式即可：

source: Run the following command in any Windows PowerShell prompt to import the Active Directory module:
zh_cn: 在任意Windows PowerShell提示符中运行以下命令，以导入Active Directory模块：

source: ### Overview and Conceptual Topics
zh_cn: ### 概述与概念性主题

source: The first two of these topics offer a high level overview of the Active Directory module and the Active Directory Provider.
zh_cn: 其中前两个主题提供了关于Active Directory模块和Active Directory提供程序的高层次概述。
